Ao trabalhar localmente,
desenvolvedores costumam usar
certificados auto-assinados,
que referem a si próprios
como autoridades certificadoras.
Assim eles não fornecem
nenhuma autenticação.
O navegador vai reclamar e atribuir
um cadeado vermelho ao site,
mas isso te permite testar
se o site tem conteúdo misto.
Inicialize o código
deste projeto
e carregue a URL fornecida
no seu navegador.
Você deve perceber que,
ao inicializar o servidor,
ele gera automaticamente
um certificado auto-assinado.
Como se trata
de um certificado auto-assinado,
talvez você veja
uma página de erro.
É seguro prosseguir,
então clique em "Avançado"
e depois no link
para prosseguir.
Você verá que a logo da Udacity
se fragmentou em vários blocos.
Há violações
de conteúdo misto?
Se sim, qual bloco
está causando o problema?
Insira as informações do bloco aqui.